Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: Although you can use Django without a database, it comes with an `object-relational mapper`_ in which you describe your database layout in Python code.
ja: データベースなしで Django を使うこともできますが、 Django には Python コードでデータベースのレイアウトを記述した `オブジェクトリレーショナルマッパー`_ (object-relational mapper) が付属しています。
zh_hans: Django 无需数据库就可以使用，它提供了 `对象关系映射器`_ 通过此技术，你可以使用 Python 代码来描述数据库结构。

source: The :doc:`data-model syntax </topics/db/models>` offers many rich ways of representing your models -- so far, it's been solving many years' worth of database-schema problems. Here's a quick example:
ja: :doc:`データモデル構文 </topics/db/models>` ではモデルを表現するさまざまな方法が提供されています。これまでのところ、長年におけるデータベーススキーマの問題を解決してきた実績があります。 簡単な例を示しましょう:
zh_hans: 你可以使用强大的 :doc:`数据-模型语句</topics/db/models>` 来描述你的数据模型，这解决了数年以来在数据库模式中的难题。以下是一个简明的例子：

source: Install it
ja: モデルのインストール
zh_hans: 应用数据模型

source: Next, run the Django command-line utility to create the database tables automatically:
ja: 次に、データベーステーブルを自動でつくる Django のコマンドラインユーティリティを実行します:
zh_hans: 然后，运行 Django 命令行工具来创建数据库表：

source: The :djadmin:`migrate` command looks at all your available models and creates tables in your database for whichever tables don't already exist, as well as optionally providing :doc:`much richer schema control </topics/migrations>`.
ja: :djadmin:`migrate` コマンドは利用できるモデルを探し出し、テーブルが既に存在していない場合にはデータベースにテーブルを作成し、必要に応じて :doc:`より強力なスキーマの制御 </topics/migrations>` を提供します。
zh_hans: 这个 :djadmin:`migrate` 命令查找你所有可用的模型并将在数据库中创建那些不存在的表，还可提供了可选的 :doc:`丰富 schema 控制</topics/migrations>`。

source: Enjoy the free API
ja: 自動生成される API で楽しむ
zh_hans: 享用便捷的 API

source: With that, you've got a free, and rich, :doc:`Python API </topics/db/queries>` to access your data. The API is created on the fly, no code generation necessary:
ja: これだけで、制約のない充実した :doc:`Python API </topics/db/queries>` を使っ て自分のデータにアクセスできます。API はオンザフライで生成され、コードを作 成する必要はありません:
zh_hans: 接下来，你就可以使用一套便捷而丰富的 :doc:`Python API </topics/db/queries>` 访问你的数据。这些 API 是即时创建的，而不用显式的生成代码：

source: A dynamic admin interface: it's not just scaffolding -- it's the whole house
ja: 作業場 (scaffold) ではなく完成品 (whole house) の、動的な admin インタフェース
zh_hans: 一个动态管理接口：并非徒有其表

source: Once your models are defined, Django can automatically create a professional, production ready :doc:`administrative interface </ref/contrib/admin/index>` -- a website that lets authenticated users add, change and delete objects. It's as easy as registering your model in the admin site:
ja: モデルを定義したら、 Django は玄人向きの実運用に耐える :doc:`管理インタフェー ス </ref/contrib/admin/index>` を自動的に生成します。 このインタフェースは、認証をパスしたユーザがオブジェクトを追加、変更、削除できる Web サイトです。管理インタフェースの作成は簡単で、モデルクラスを admin サイトに追加するだけです:
zh_hans: 当你的模型完成定义，Django 就会自动生成一个专业的生产级 :doc:`管理接口</ref/contrib/admin/index>` ——一个允许认证用户添加、更改和删除对象的 Web 站点。你只需简单的在 admin 站点上注册你的模型即可：

source: The philosophy here is that your site is edited by a staff, or a client, or maybe just you -- and you don't want to have to deal with creating backend interfaces just to manage content.
ja: サイトの編集はスタッフ、顧客、もしくはあなた自身の手で行われるものであり、 コンテンツの管理だけのためにバックエンドインタフェースを作りたくはない、という思想がここにはあります。
zh_hans: 这样设计所遵循的理念是，站点编辑人员可以是你的员工、你的客户、或者就是你自己——而你大概不会乐意去废半天劲创建一个只有内容管理功能的后台管理界面。

source: One typical workflow in creating Django apps is to create models and get the admin sites up and running as fast as possible, so your staff (or clients) can start populating data. Then, develop the way data is presented to the public.
ja: 作者たちが Django アプリケーションを作成するときの典型的なワークフローは、 モデルを作成し、 admin サイトを組み上げてできるだけ早期に立ち上げ、スタッフ (や顧客) がデータを投入できるようにしておいてから、データを公開するための方法を開発してゆくというものです。
zh_hans: 创建 Django 应用的典型流程是，先建立数据模型，然后搭建管理站点，之后你的员工（或者客户）就可以向网站里填充数据了。后面我们会谈到如何展示这些数据。

source: Design your URLs
ja: URL を設計する
zh_hans: 规划 URLs

source: A clean, elegant URL scheme is an important detail in a high-quality Web application. Django encourages beautiful URL design and doesn't put any cruft in URLs, like ``.php`` or ``.asp``.
ja: すっきりとして洗練された URL スキームは、高品質な Web アプリケーションを実 現する上で重要な要素です。 Django は美しい URL の設計を助け、 ``.php`` や ``.asp`` のようなお粗末なゴミを URL に入れさせません。
zh_hans: 简洁优雅的 URL 规划对于一个高质量 Web 应用来说至关重要。Django 推崇优美的 URL 设计，所以不要把诸如 ``.php`` 和 ``.asp`` 之类的冗余的后缀放到 URL 里。

source: To design URLs for an app, you create a Python module called a :doc:`URLconf </topics/http/urls>`. A table of contents for your app, it contains a simple mapping between URL patterns and Python callback functions. URLconfs also serve to decouple URLs from Python code.
ja: 特定のアプリケーション用の URL を設計するには、 `URLconf </topics/http/urls>` と呼ばれる Python モジュールを一つ作成します。 URLconf はいわばアプリケーションの目次にあたり、 URL のパターンを Python のコールバック関数に対応づけています。 URLconf はまた、 URL と Python コードを脱カップ リングする働きも持っています。
zh_hans: 为了设计你自己的 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` ，你需要创建一个叫做 URLconf 的 Python 模块。这是网站的目录，它包含了一张 URL 和 Python 回调函数之间的映射表。URLconf 也有利于将 Python 代码与 URL 进行解耦（译注：使各个模块分离，独立）。

source: Here's what a URLconf might look like for the ``Reporter``/``Article`` example above:
ja: ``Reporter``/``Article`` の例では、 URLconf は以下のようになります:
zh_hans: 下面这个 URLconf 适用于前面 ``Reporter``/``Article`` 的例子：

source: The code above maps URLs, as simple `regular expressions`_, to the location of Python callback functions ("views"). The regular expressions use parenthesis to "capture" values from the URLs. When a user requests a page, Django runs through each pattern, in order, and stops at the first one that matches the requested URL. (If none of them matches, Django calls a special-case 404 view.) This is blazingly fast, because the regular expressions are compiled at load time.
ja: 上のコードはシンプルな `正規表現`_ と Python のコールバック関数("ビュー")をマッピングしています。正規表現は、 URL から値を取得するために括弧を用います。ユーザがページを要求すると、 Django はそれぞれのパターンを順番にチェックし、要求された URL に最初に一致したパターンで停止します。(もしそれらのどれとも一致しなかった時、 Django は特殊ケースである404ビューを呼び出します。)正規表現はロード時にコンパイルされるため、これらは非常に高速に動作します。

source: Once one of the regexes matches, Django imports and calls the given view, which is a simple Python function. Each view gets passed a request object -- which contains request metadata -- and the values captured in the regex.
ja: 一度正規表現が一致すると、 Django は Python の関数であるビュー (view) をインポートし呼び出します。各ビューは、リクエストのメタデータを含むリクエストオブジェクトと、正規表現でキャプチャされた値を受け取ります。

source: For example, if a user requested the URL "/articles/2005/05/39323/", Django would call the function ``news.views.article_detail(request, '2005', '05', '39323')``.
ja: 例えば、ユーザが "/articles/2005/05/39323/" という URL をリクエストすると、 Django は ``news.views.article_detail(request, '2005', '05', '39323')`` のような関数呼び出しを行います。

source: Write your views
ja: ビューの自作
zh_hans: 编写视图

source: Each view is responsible for doing one of two things: Returning an :class:`~django.http.HttpResponse` object containing the content for the requested page, or raising an exception such as :class:`~django.http.Http404`. The rest is up to you.
ja: 各ビュー (view) には二つの役割があります: 一つはリクエストされたページのコ ンテンツを含む :class:`~django.http.HttpResponse` オブジェクトを返すこと、もう一つは :class:`~django.http.Http404` のような例外の送出です。それ以外の処理はユーザ次第です。
zh_hans: 视图函数的执行结果只可能有两种：返回一个包含请求页面元素的 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象，或者是抛出 :class:`~django.http.Http404` 这类异常。至于执行过程中的其它的动作则由你决定。

source: Generally, a view retrieves data according to the parameters, loads a template and renders the template with the retrieved data. Here's an example view for ``year_archive`` from above:
ja: 一般的に、ビューはパラメーターに従ってデータベースからデータを取り出し、テンプレートをロードして、取り出したデータでテンプレートをレンダリングします。 上の ``year_archive`` のビューを例に示しましょう:
zh_hans: 通常来说，一个视图的工作就是：从参数获取数据，装载一个模板，然后将根据获取的数据对模板进行渲染。下面是一个 ``year_archive`` 的视图样例：

source: This example uses Django's :doc:`template system </topics/templates>`, which has several powerful features but strives to stay simple enough for non-programmers to use.
ja: この例では Django の :doc:`テンプレートシステム </topics/templates>` を使っ ています。テンプレートシステムは、強力な機能をいくつも備えながらも、非プロ グラマが使いこなせる程度に簡単な仕組みです。
zh_hans: 这个例子使用了 Django :doc:`模板系统 </topics/templates>` ，它有着很多强大的功能，而且使用起来足够简单，即使不是程序员也可轻松使用。

source: Design your templates
ja: テンプレートを設計する
zh_hans: 设计模板

source: The code above loads the ``news/year_archive.html`` template.
ja: 上のコードでは ``news/article_detail.html`` という名前のテンプレートをロー ドしています。
zh_hans: 上面的代码加载了 ``news/year_archive.html`` 模板。

source: Django has a template search path, which allows you to minimize redundancy among templates. In your Django settings, you specify a list of directories to check for templates with :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`. If a template doesn't exist in the first directory, it checks the second, and so on.
ja: Django はテンプレートの重複を最小限にする為に、テンプレートの検索パスを持っています。Djangoの設定ファイルの中で、テンプレートをチェックする :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` にディレクトリのリストを指定します。最初のディレクトリにテンプレートが存在しかった場合、2番目をチェックし、以降も同様にチェックが続きます。
zh_hans: Django 允许设置搜索模板路径，这样可以最小化模板之间的冗余。在 Django 设置中，你可以通过 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` 参数指定一个路径列表用于检索模板。如果第一个路径中不包含任何模板，就继续检查第二个，以此类推。

source: Let's say the ``news/year_archive.html`` template was found. Here's what that might look like:
ja: さて、 ``news/year_archive.html`` が見つかったとしましょう。テンプレートは以下のように書かれています:
zh_hans: 让我们假设 ``news/year_archive.html`` 模板已经找到。它看起来可能是下面这个样子：

source: Variables are surrounded by double-curly braces. ``{{ article.headline }}`` means "Output the value of the article's headline attribute." But dots aren't used only for attribute lookup. They also can do dictionary-key lookup, index lookup and function calls.
ja: 変数は二重の波括弧で囲まれています。 ``{{ article.headline }}`` は、「article の headline という属性の出力」を表しています。とはいえ、ドット表記は属性の検索に使われるだけではありません。辞書の検索や、インデクス指定、関数呼び出しも行えます。
zh_hans: 我们看到变量都被双大括号括起来了。 ``{{ article.headline }}`` 的意思是“输出 article 的 headline 属性值”。这个“点”还有更多的用途，比如查找字典键值、查找索引和函数调用。

source: Note ``{{ article.pub_date|date:"F j, Y" }}`` uses a Unix-style "pipe" (the "|" character). This is called a template filter, and it's a way to filter the value of a variable. In this case, the date filter formats a Python datetime object in the given format (as found in PHP's date function).
ja: ``{{ article.pub_date|date:"F j, Y" }}`` で、 Unix スタイルの「パイプ」 (文字 “|”) を使っていることに注意して下さい。これはテンプレートフィルターと呼ばれ、変数の値にフィルターをかけるためのものです。この例では、フィルタによって Python の datetime オブジェクトを指定の形式にフォーマットしています (PHP の date 関数に似ていますね) 。
zh_hans: 我们注意到 ``{{ article.pub_date|date:"F j, Y" }}`` 使用了 Unix 风格的“管道符”（“|”字符）。这是一个模板过滤器，用于过滤变量值。在这里过滤器将一个 Python datetime 对象转化为指定的格式（就像 PHP 中的日期函数那样）。

source: You can chain together as many filters as you'd like. You can write :ref:`custom template filters <howto-writing-custom-template-filters>`. You can write :doc:`custom template tags </howto/custom-template-tags>`, which run custom Python code behind the scenes.
ja: フィルターはいくつでも好きなだけ繋げることが出来ます。また、独自の Python コードを実行する :ref:`カスタムテンプレートフィルタ <howto-writing-custom-template-filters>` や :doc:`カスタムテンプレートタグ</howto/custom-template-tags>` を書くことも出来ます。
zh_hans: 你可以将多个过滤器连在一起使用。你还可以使用你 :ref:`自定义的模板过滤器 <howto-writing-custom-template-filters>` 。你甚至可以自己编写 :doc:`自定义的模板标签 </howto/custom-template-tags>` ，相关的 Python 代码会在使用标签时在后台运行。

source: Finally, Django uses the concept of "template inheritance". That's what the ``{% extends "base.html" %}`` does. It means "First load the template called 'base', which has defined a bunch of blocks, and fill the blocks with the following blocks." In short, that lets you dramatically cut down on redundancy in templates: each template has to define only what's unique to that template.
ja: 最後に、 Django にはテンプレートの継承という概念があります。 継承を宣言しているのは ``{% extends "base.html" %}`` の部分です。このタグは「まず ‘base’ というテンプレートをロードせよ。このテンプレートにはいくつかのブロックが定義されているが、それらのブロックの中身を以下のブロック定義で埋めよ」という命令です。要するに、テンプレートを継承すると、各テンプレートごとに固有の定義だけを記述すればよくなり、テンプレート間の冗長性が劇的に減るのです。
zh_hans: Django 使用了 ''模板继承'' 的概念。这就是 ``{% extends "base.html" %}`` 的作用。它的含义是''先加载名为 base 的模板，并且用下面的标记块对模板中定义的标记块进行填充''。简而言之，模板继承可以使模板间的冗余内容最小化：每个模板只需包含与其它文档有区别的内容。

source: Here's what the "base.html" template, including the use of :doc:`static files </howto/static-files/index>`, might look like:
ja: ここでよくある“base.html” テンプレートで、 :doc:`静的ファイルの配信 </howto/static-files/index>` を含む例をあげます:
zh_hans: 下面是 base.html 可能的样子，它使用了 :doc:`静态文件 </howto/static-files/index>` ：

source: Simplistically, it defines the look-and-feel of the site (with the site's logo), and provides "holes" for child templates to fill. This makes a site redesign as easy as changing a single file -- the base template.
ja: このテンプレートはサイトのルック & フィール (とサイトのロゴ) を定義するだけ にまで、極度に単純化されています。また、子テンプレートで埋めるための「穴」 を提供しています。これによって、ベーステンプレート一つを変更するだけでサイ ト全体のデザインを簡単に変更できます。
zh_hans: 简而言之，它定义了这个网站的外观（利用网站的 logo），并且给子模板们挖好了可以填的”坑“。这也让网站的改版变得简单无比——你只需更改这个根模板文件即可。

source: It also lets you create multiple versions of a site, with different base templates, while reusing child templates. Django's creators have used this technique to create strikingly different mobile versions of sites -- simply by creating a new base template.
ja: また、子テンプレートを変えずにベーステンプレートだけを変えた複数バージョン のサイトも作成できます。 Django の作者たちはこのテクニックを使い、新しいテンプレートを作成するだけでモバイル向けのまったく見栄えの違うサイトを作成してきました。
zh_hans: 它还可以让你利用不同的基础模板并重用子模板创建一个网站的多个版本。Django 的创建者已经利用这一技术来创造了明显不同的手机版本的网站——只需创建一个新的基础模板。

source: Note that you don't have to use Django's template system if you prefer another system. While Django's template system is particularly well-integrated with Django's model layer, nothing forces you to use it. For that matter, you don't have to use Django's database API, either. You can use another database abstraction layer, you can read XML files, you can read files off disk, or anything you want. Each piece of Django -- models, views, templates -- is decoupled from the next.
ja: 他のシステムを使いたければ、必ずしも Django のテンプレートシステムを使う必 要はないということに注意してください。 Django のテンプレートシステムは Django のモデルレイヤと部分的にしっかり組み合わさっていますが、絶対に使わねばならないということではありません。さらに言えば、 Django のデータベース API を使う必然性もありません。別のデータベース抽象化レイヤを使っても構いま せんし、 XML ファイルやディスク上のファイルを読み込んでも構いません。何でもやりたいことをできるのです。Django の構成要素 – モデル、ビュー、テンプレー ト – は、互いに切り離して利用できるのです。
zh_hans: 注意，你并不是非得使用 Django 的模板系统，你可以使用其它你喜欢的模板系统。尽管 Django 的模板系统与其模型层能够集成得很好，但这不意味着你必须使用它。同样，你可以不使用 Django 的数据库 API。你可以用其他的数据库抽象层，像是直接读取 XML 文件，亦或直接读取磁盘文件，你可以使用任何方式。Django 的任何组成——模型、视图和模板——都是独立的。

source: This is just the surface
ja: これらはほんの一部にすぎません
zh_hans: 这仅是基本入门知识

source: This has been only a quick overview of Django's functionality. Some more useful features:
ja: 以上、 Django の機能についてざっと紹介してきました。 Django は他にもまだま だ便利な機能を備えています:
zh_hans: 以上只是 Django 的功能性概述。Django 还有更多实用的特性：

source: A :doc:`caching framework </topics/cache>` that integrates with memcached or other backends.
ja: memcached などのバックエンドを組み込んだ :doc:`キャッシュフレームワーク </topics/cache>` 。
zh_hans: :doc:`缓存框架 </topics/cache>` 可以与 memcached 或其它后端集成。

source: A :doc:`syndication framework </ref/contrib/syndication>` that makes creating RSS and Atom feeds as easy as writing a small Python class.
ja: 小さな Python クラスを書くだけで簡単に RSS や Atom フィードを生成できる :doc:`配信フィードフレームワーク </ref/contrib/syndication>` 。
zh_hans: :doc:`聚合器框架 </ref/contrib/syndication>` 可以通过简单编写一个 Python 类来推送 RRS 和 Atom。

source: More sexy automatically-generated admin features -- this overview barely scratched the surface.
ja: 自動生成される admin のセクシーな機能の数々。ここで紹介したのはほんの表層の一部でしかありません。
zh_hans: 更多令人心动的自动化管理功能：概述里面仅仅浅尝辄止。

source: The next obvious steps are for you to `download Django`_, read :doc:`the tutorial </intro/tutorial01>` and join `the community`_. Thanks for your interest!
ja: 次は、あなたが `Django をダウンロード`_ して、 :doc:`チュートリアル </intro/tutorial01>` を読み、 `コミュニティ`_ に参加する番です。ご精読ありがとうございました!
zh_hans: 接下来您可以 `下载 Django`_ ，阅读 :doc:`实例教程</intro/tutorial01>` ，然后加入我们的 `社区`_ ！感谢您的关注！

source: Advanced tutorial: How to write reusable apps
ja: 高度なチュートリアル: 再利用可能アプリの書き方
zh_hans: 进阶指南：如何编写可重用程序

source: This advanced tutorial begins where :doc:`Tutorial 6 </intro/tutorial06>` left off. We'll be turning our Web-poll into a standalone Python package you can reuse in new projects and share with other people.
ja: このチュートリアルは :doc:`チュートリアル 6 </intro/tutorial06>`のあとに続いています。 Web 投票アプリケーションを独立した Python パッケージにすることで、新規のプロジェクトで再利用したり、他の人に共有したりできます。

source: If you haven't recently completed Tutorials 1–6, we encourage you to review these so that your example project matches the one described below.
ja: 直近のチュートリアル 1 - 6 が終わっていないなら、一目通すことをおすすめします。例で作ったプロジェクトが以下の説明でも使われるからです。

source: Reusability matters
ja: 再利用性の問題
zh_hans: 可重用性很重要

source: It's a lot of work to design, build, test and maintain a web application. Many Python and Django projects share common problems. Wouldn't it be great if we could save some of this repeated work?
ja: Web アプリケーションの設計、開発、テスト、そしてメンテナンスには多大な労力が必要です。そして多くの Python 、 Django プロジェクト は共通の問題を抱えています。この繰り返し作業を一部保存して保存しておければ良いと思いませんか？
zh_hans: 设计，构建，测试以及维护一个 web 应用要做很多的工作。很多 Python 以及 Django 项目都有一些常见问题。如果我们能保存并利用这些重复的工作岂不是更好？

source: Reusability is the way of life in Python. `The Python Package Index (PyPI) <https://pypi.python.org/pypi>`_ has a vast range of packages you can use in your own Python programs. Check out `Django Packages <https://www.djangopackages.com>`_ for existing reusable apps you could incorporate in your project. Django itself is also just a Python package. This means that you can take existing Python packages or Django apps and compose them into your own web project. You only need to write the parts that make your project unique.
ja: 再利用は、 Python ではごく当たり前のことです。 `Python Package Index(PyPI) <https://pypi.python.org/pypi> `_ には様々なパッケージが登録されており、それらはすべてあなたの Python プログラム上で使えます。 `Django Packages <https://www.djangopackages.com>`_ にもプロジェクトに組み込める組み込める再利用可能なアプリケーションがあるので見てみてください。 Django 自体も単なる Python パッケージです。つまり既存の Python パッケージまたは Django アプリケーションを使って、自分の Web プロジェクトを構成できるということです。必要なのはそのプロジェクト独自の部品を書くことだけです。

source: Let's say you were starting a new project that needed a polls app like the one we've been working on. How do you make this app reusable? Luckily, you're well on the way already. In :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`, we saw how we could decouple polls from the project-level URLconf using an ``include``. In this tutorial, we'll take further steps to make the app easy to use in new projects and ready to publish for others to install and use.
ja: 投票アプリケーションが必要なプロジェクトを開始したとしましょう。ちょうど今まで作ってきたものと似たようなものです。どうやってその アプリケーションを再利用可能にしますか？運のいいことに、その方法はすでに会得済みです。 :doc:`チュートリアル3 </intro/tutorial03>` では、プロジェクトレベルの URLconf から ``include`` を使って、投票アプリを分離する方法をみました。このチュートリアルではアプリケーションを新規のプロジェクトで使いやすいようにし、いつでも別の場所でインストール/利用できるようにしました。
zh_hans: 假设你现在创建了一个新的项目，并且需要一个类似我们之前做的投票应用。你该如何复用这个应用呢？庆幸的是，其实你已经知道了一些。在 :doc:`教程 3 </intro/tutorial03>`，我们使用过 ``include`` 从项目级别的 URLconf 分割出 polls。在本教程中，我们将进一步使这个应用易用于新的项目中，并发布给其他人安装使用。

source: Package? App?
ja: パッケージ？アプリ？
zh_hans: 包？应用？

source: A Python `package <https://docs.python.org/tutorial/modules.html#packages>`_ provides a way of grouping related Python code for easy reuse. A package contains one or more files of Python code (also known as "modules").
ja: Python の `パッケージ <https://docs.python.org/tutorial/modules.html#packages>`_ は再利用しやすいように、関連する Python コードをまとめる方法を提供しています。パッケージは Python コードのファイル (通称 "モジュール") を 1 つ以上含んでいます。

source: A package can be imported with ``import foo.bar`` or ``from foo import bar``. For a directory (like ``polls``) to form a package, it must contain a special file ``__init__.py``, even if this file is empty.
ja: パッケージは ``import foo.bar`` または ``from foo import bar`` でインポートできます。パッケージ内のディレクトリ (例えば ``polls``) は ``__init__.py`` という特殊なファイルを、空のファイルでもいいので含む必要があります。
zh_hans: 一个包通过 ``import foo.bar`` 或 ``from foo import bar`` 的形式导入。一个目录（例如 ``polls``）要成为一个包，它必须包含一个特定的文件 ``__init__.py``，即便这个文件是空的。

source: A Django *application* is just a Python package that is specifically intended for use in a Django project. An application may use common Django conventions, such as having ``models``, ``tests``, ``urls``, and ``views`` submodules.
ja: Django *アプリケーション* は単なる Python パッケージで、特に Django プロジェクトで使うよう意図されたものです。アプリは一般的な Django の慣例に則っているでしょう。例えば ``models`` 、``tests``, ``urls`` や ``views`` のサブモジュールがあったりです。
zh_hans: Django *应用* 仅仅是专用于 Django 项目的 Python 包。应用会按照 Django 约定，创建好 ``models``, ``tests``, ``urls``, 以及 ``views`` 等子模块。

source: Later on we use the term *packaging* to describe the process of making a Python package easy for others to install. It can be a little confusing, we know.
ja: 以降 *パッケージング* という言葉を、別の場所でインストールしやすいように Python パッケージを作るプロセスを表すのに用います。少し混乱するかもしれませんね。
zh_hans: 稍后，我们将解释术语 *打包* ——为了方便其它人安装 Python 包的处理流程。我知道，这可能会使你感到一点点迷惑。

source: Your project and your reusable app
ja: プロジェクトと再利用可能アプリ
zh_hans: 你的项目和可复用应用

source: After the previous tutorials, our project should look like this::
ja: 前のチュートリアルを終えると、プロジェクトはこのようになっていたはずです::
zh_hans: 通过前面的教程，我们的工程应该看起来像这样::

source: You created ``mysite/templates`` in :doc:`Tutorial 7 </intro/tutorial07>`, and ``polls/templates`` in :doc:`Tutorial 3 </intro/tutorial03>`. Now perhaps it is clearer why we chose to have separate template directories for the project and application: everything that is part of the polls application is in ``polls``. It makes the application self-contained and easier to drop into a new project.
ja: すでに ``mysite/templates`` を :doc:`チュートリアル 7 </intro/tutorial07>` で、 ``polls/templates`` を :doc:`チュートリアル 3 </intro/tutorial03>` で作成しました。今になるとなぜテンプレートディレクトリをプロジェクトとアプリケーションに分けたかが明確にわかりますね。投票アプリケーションに関する全ては ``polls`` にあります。アプリケーションが自己完結していて、新規のプロジェクトにも導入しやすくなっています。

source: The ``polls`` directory could now be copied into a new Django project and immediately reused. It's not quite ready to be published though. For that, we need to package the app to make it easy for others to install.
ja: 今、 ``polls`` ディレクトリは新規の Django プロジェクトにコピーでき、すぐに再利用できる状態です。しかし公開するための準備が完璧というわけではありません。そのために、アプリをパッケージにして別の場所でインストールしやすいようにする必要があります。
zh_hans: 目录 ``polls`` 现在可以被拷贝至一个新的 Django 工程，且立刻被复用。不过现在还不是发布它的时候。为了这样做，我们需要打包这个应用，便于其他人安装它。

source: Installing some prerequisites
ja: 事前に必要な物をインストールする
zh_hans: 安装必须环境

source: The current state of Python packaging is a bit muddled with various tools. For this tutorial, we're going to use setuptools_ to build our package. It's the recommended packaging tool (merged with the ``distribute`` fork). We'll also be using `pip`_ to install and uninstall it. You should install these two packages now. If you need help, you can refer to :ref:`how to install Django with pip<installing-official-release>`. You can install ``setuptools`` the same way.
ja: Python のパッケージングの現状は、複数のツールがあることで少しややこしいです。このチュートリアルでは setuptools_ をパッケージに使用します。これはおすすめのパッケージングツールです( forkされていた ``distribute`` はマージされました)。終わった後にアンインストールするために `pip`_ も使います。今はこの 2 つのパッケージをインストールしておいてください。分からなければ :ref:`Django をpip でインストールする <installing-official-release>`. を参照してください。 ``distribute`` も同じ方法でインストールできます。
zh_hans: 目前，打包 Python 程序需要工具，有许多工具可以完成此项工作。在此教程中，我们将使用 setuptools_ 来打包我们的程序。这是推荐的打包工具（与 ``发布`` 分支合并）。我们仍旧使用 `pip`_ 来安装和卸载这个工具。现在，你需要安装这两个包。如果你需要帮助，你可以参考 :ref:`如何通过 pip 安装 Django<installing-official-release>`，你可以通过相同的方式安装 ``setuptools``。

source: Packaging your app
ja: アプリケーションをパッケージングする
zh_hans: 打包你的应用

source: Python *packaging* refers to preparing your app in a specific format that can be easily installed and used. Django itself is packaged very much like this. For a small app like polls, this process isn't too difficult.
ja: Python の *パッケージング* は特定のフォーマットでアプリを作っておくことを指します。このフォーマットは簡単にインストールして使えます。 Django 自体もこのようにパッケージ化されています。投票アプリのような小さなものでは、このプロセスはそれほど難しいものではありません。
zh_hans: Python 的 *打包* 将以一种特殊的格式组织你的应用，意在方便安装和使用这个应用。Django 本身就被打包成类似的形式。对于一个小应用，例如 polls，这不会太难。

source: First, create a parent directory for ``polls``, outside of your Django project. Call this directory ``django-polls``.
ja: はじめに、 ``polls`` の親ディレクトリを、 Django プロジェクトの外に作りましょう。 ``django-polls`` というディレクトリにします。
zh_hans: 首先，在你的 Django 项目目录外创建一个名为 ``django-polls`` 的文件夹，用于盛放 ``polls``。

source: Choosing a name for your app
ja: アプリケーションの名前を選んでください
zh_hans: 为你的应用选择一个名字
